@@@@@@ 

INFO 

@@@@@@


STOP Tierquälerei! Rufen Sie die Hotline gegen Tierquälerei an

Die Hotline gegen Tierquälerei dient zur Hilfe für geschwundene, verletzte, vernachlässigte und sich in Lebensgefahr befindende Tiere. Sie handelt aufgrund Ihrer Meldung. Sie können sich direkt an die zuständigen Behörden oder an uns wenden: E-Mail-Adresse: linkaprotikrutosti@gmail.com Per Post: SLOBODA ZVIERAT - Linka proti krutosti Pod Brehmi 1/a SK – 841 03 Bratislava IV – Polianky Telefon: +421 917 662 030 Mon – Frei: 10:00 – 12:00 und 15:00 – 17:00 Uhr Sam: 10:00 – 12:00 Uhr TIERHEIM Piešťany: +421 904 170 913 / utulok@utulok-piestany.sk STADTPOLIZEI Piešťany: +421 33 772 1626 OMBUDSMAN für Tiere: +421 948 022 121 / info@zvieraciombudsman.sk Regional Vetamt (RVPS) für Bezirk Piešťany und Hlohovec: Zavarská 11, 918 21 Trnava, tel: +421 33 5342 9122

Regeln für das Ausführen von Hunden im Tierheim Piešťany

Hunde dürfen nur innerhalb der festgelegten Zeiten ausgeführt werden. Geőffnet für Gassigeher: November - April: 13 - 15.30 Uhr Mai - August: 13 - 15.30 Uhr / Samstag, Sonntag 13 – 16.30 Uhr September - Oktober: 13 – 15.30 Uhr Adresse: Priemyselná 12a, Piešťany – zwischen die Firmen Tavos und Empíria 1. Der Hund muss rechtzeitig ins Tierheim gebracht werden. 2. Informieren Sie sich beim Tierpfleger über das passenden Hund für euch und wählen Sie solchen Hund aus, den Sie je nach Größe und Temperament unter Kontrollen halten können. Beachten Sie die Ratschläge der Pfleger. 3. Hund darf nicht von der Leine gelassen werden. Es ist notwendig, zu verhindern, dass sich die Hunde aus verschiedenen Hundeausläufen einander annähern, sie könnten sich gegenseitig sehr schlimm beißen. 4. Der Hund darf nur vom Tierpfleger aus dem Zwinger geholt und zurückgebracht werden. 5. Alle Änderungen im Verhalten, Gesundheitszustand des Tieres oder entstandene Verletzungen sind dem Tierpfleger gleich zu melden. 6. Entsorgen Sie den Kot Ihrer Hunde. Die Tüten sind im Tierheim erhältlich. 7. Nehmen Sie bitte Rücksicht auf Menschen, die sich im Umgebung bewegen. 8. Übermäßiges Training und Bestrafung des Hundes sind absolut unzulässig. Passen Sie sich an seine individuellen Bedürfnisse an: Tempo, Lust und Alter die eigene Umgebung zu erkunden. 9. Die Hunde dürfen während des Spaziergangs nicht gefüttert werden, einige haben Diät. 10. Beim Unfall, Attack von anderem Hund, Verletzung sofort das Tierheimpfleger anrufen +421 903 207 306. 11. Spaziergänge mit dem Hund sind erlaubt bis 15 Jahre alte Kinder nur mit erwachsene Person.

@@@@@

ADOPT

@@@@@


Adoption

Die Adoption muss man gut überlegen,ob sie haben Bedingungen, genug Zeit, viel Liebe und Geduld, ordentliche tierärztliche Betreuun, ob Sie sich um das Tier auch in einigen Jahren angemessen kümmern werden können.

Das Tier ist kein Spielzeug für paar Tage, soll des Mitglied der Familie sein für viele Jahren. Fotos und grundlegende Informationen zu allen Tieren, die gerade ein neues Zuhause suchen, finden Sie an unsere Webseite www.utulok-piestany.sk.

Der beste Weg, wie Sie sich mit dem Hund besser kennenlernen können, sind gemeinsame Spaziergänge. Auf diese Weise machen Sie sich mit seinem Temperament bekannt und werden erfahren, ob sie zueinander passen. Besprechen Sie im Tierheim mit einem Tierpfleger das Temperament des Hundes, mit einem Tierarzt seinen Gesundheitszustand und mit einem Mitarbeiter des Verwaltungsbüros die Möglichkeit, welche Vorsichtsmaßnahmen Sie für den Fall, dass der Hund entläuft, treffen können. Wenn Sie immer noch nicht überzeugt sind, können Sie vereinbaren, dass Sie den Hund zur Probe mit nach Hause nehmen. Geben sie Chance auch alten Tieren-Langsitzer im Tierheim,die verdienen es. Im Falle,das es passt doch nicht in neue Familie, rufen sie uns an, wir nehmen das Tier zurück und wird neue passende Familie gesucht.

Wenn Sie sich für die Adoption entscheiden, bringen Sie gültiger Personalausweis und ein Hundetransportbox mit, Leine und Halsband die bekommen die Tiere von uns. Nachdem Sie die Formulare ausgefüllt und die Gebühren bezahlt haben, kann der Hund mit Ihnen nach Hause gehen. Das Tier nur von einer Person über 18 Jahre mit einem gültigen Personalausweis übernommen werden darf. Alle Tiere sind von userem Veterinär ärztlich versorgt, geimpft, gechippt und erwachsene kastriert. Bei Welpen muss man ein Formular unterschreiben, das die werden in passendem Alter kastriert, was kontrolieren wir. Diese Eingriffe und Versorgung sind in der Adoptionsgebühr enthalten.Die Preis entwickelt sich von vetrinäre Handlung, Alter und Geschlecht. Das Tierheim behalt sich vor das Recht die Tiere in neue Familie zufällig kontrolieren. Mehrere Infos an unsere Mail-Adresse utulok@utulok-piestany.sk.

Hund und Katze sind Heimtiere und mögen keine Einsamkeit. Am meisten brauchen Sie Kontakt mit Menschen. Aus diesem Grund ist es notwendig, dem Tier die Gesellschaft der Familienmitglieder, die Tagesaktivitäten (freie Bewegung, Spaziergänge, Spiele) so viel wie möglich anzubieten und ihm den Zugang zu den Wohnräumen des Hauses zu ermöglichen. In keinem Fall darf das Tier den ganzen Tag (in einer Wohnung, im Zwinger) alleine bleiben. Außer Ausstattung (Hundebett, Spielsachen…) benötigt er ordentliche tierärztliche Betreuung, muss gehorsam sein und braucht, insbesondere im Falle von adoptierten Tieren, viel Geduld und Liebe.

– Wird der Hund im Freien sein, braucht er eine isolierte ausreichend große Hundehütte mit Boden (am besten erhöht). Wir empfehlen tägliche Spaziergänge und den Zugang zum Haus;

– Wird der Hund draußen im Zwinger sein – muss der Zwinger geräumig sein und über einen isolierten / erhöhten Boden verfügen. Er muss ihm die Aussicht und den Kontakt mit der Umgebung ermöglichen, und mit einer isolierten ausreichend großen Hundehütte ausgestattet sein, die ihn gegen Witterungseinflüsse (direkte Sonne, Feuchtigkeit, Kälte) schützen wird. Der Hund muss täglich freigelassen werden, spazieren gehen und den Zugang zum Haus haben;

– Hund in der Wohnung – muss regelmäßig ausgeführt werden, Ausstattung: Halsband, Leine, Hundebett, Spielsachen…

– Der Hund darf nicht an der Kette gehalten werden!

Neuer Besitzer nimmt volle Verantwortlichkeit für das Tier und versichert alle nőtige Bedingungen. Wenn ist das Tier krank bis 30 Tage von Adoption,melden sie sich bitte, bei uns an +421 904 170 913, auch im Falle, wenn ist weg gelaufen, oder gestorben. Der neue Besitzer muss auch die Adresseänderung melden. Adoptivtiere kann man nicht ohne unsere Bewusstsein verkaufen, oder schenken.


@@@@

SUPPORT

@@@@

Warum und wie kann man helfen?

Die Tiere brauchen die Hilfe von uns allen. Ohne Unterstützung des Öffentlichkeit kann das Tierheim nicht funktionieren. Alle kőnnen helfen, sind verschiedene Möglichkeiten:
- materielle Hilfe
- finanzielle Hilfe
- freiwillige Hilfe

Wir suchen die Aktivisten und Menschen, welche haben freie Zeit selbstlos helfen: mit Tieren spazieren gehen, Hilfe bei Aktionen, Sponsoren suchen, Kontrollen von vermittelten Tieren, Pflegeplatz für die Welpen und kranke Tiere in Ort.

Schenken sie unnőtige Sachen aus Haushalt, wir brauchen vor allem diät Futter, Halsbänder, Leinen, Reinigungsmittel, Desinfektion, Augen und Ohrensalben, Entwurm- und Entflohmittel, Besen, kleine Schaufel, Kübel, Baumaterial, Arbeitskleidung, 120 l Plastiksäcke, Katzenstreu, Gumihandschuhe, Bürobedarf. Wir werden dankbar für jede Hilfe!

Finanzielle Unterstützung wird benützt für das Tierheimbetrieb.

Unsere Konto: Regionálne centrum Sloboda zvierat Piešťany
Konto Nr.: IBAN: SK5011000000002926886043, BIC: TATRSKBXXXX
PayPal: utulok@utulok-piestany.sk

Wir freuen uns schon jetzt an gemeinsame Arbeit und Hilfe für unsere Schützlinge.
Wir sprechen Deutsch und Englisch:)
Kontakt:
+421 904170913
utulok@utulok-piestany.sk


@@@@@

MISSION

@@@@@


Über uns

Das Tierheim Piešťany wurde im Jahr 1994 als eine Reaktion auf die unerträgliche Situation in unserer Stadt gegründet. Die auf den Strassen gefundenen Tiere wurden damals grausam behandelt und die meisten wurden getötet. Wir entschieden uns, es darf nicht so weiter gehen, jedes Lebewesen hat doch das Recht auf Leben! Deshalb fingen wir an, für ihre Rechte zu kämpfen. Wir gewannen erste Sponsoren und die Unterstützung der Stadt Piešťany. Durch die Lokalmedien informierten wir die Stadtbürger und bald begannen die Bauarbeiten. Unser Ziel ist, ein gutes Zuhause für die aus der Strasse kommenden Tiere zu finden. Wir möchten in der Zukunft einen Stand erreichen, wo sich die Tierbesitzer verantwortlich verhalten werden und die Tierheime nicht mehr nötig sind. Die tägliche Konfrontation mit den Problemen ist schwierig aber dank der Treue der Tiere und der Hilfsbereitschaft aller Freiwilligen ist es etwas leichter. Begleiten Sie uns!


